# Tienda Rocío
Es un sistema de Inventario y Ventas de proposito general desarrollado con PHP y MySQL.

## Modulo 1
- Productos
- Categorias
- Caja
- Clientes
- Proveedores
- Inventario
- Usuarios

# Nota:
Para ingresar al sistema el usuario es: JoWin y la contraseña es: jowin1992, recuerda que si quieres cambiar la contraseña o usuario te recomiendo hacerlo dentro del sistema ya que si lo haces desde la base de datos no te dejar entrar ya que esta encriptado y por eso te sugiero hacer los cambios de usuario y contraseña una vez en el sistema.


Si quieres cambiar el nombre de la base de datos te recomiendo igualmente cambiar el nombre tambien donde
se estara conectado para ello tendras que irte: TiendaRocio/core/controller/forms/Database.php
una vez estando ahi deberas hacer los cambios correspondientes segun tu gusto.
